Tamam, bir uygulama kodlamadan önce
küçük ısınma problemleri çözeceksin.
Bu problemler üzerinde çalışırken
kod örneklerini
uygulamana yapıştırıp çalıştırmayı
deneyebilirsin.
Test edeceğin rastgele bir Java kodunu
bu şekilde Just Java
uygulamana yapıştırmayı
düşünüyor olabilirsin, ama
bu işleri biraz karıştırabilir.
Just Java uygulamanı bozma
ihtimalini göze almak yerine
yeni bir uygulama yaratmanı öneriyorum.
Yeni bir Android Studio uygulaması oluştur
seçeneğini seç,
bu özellikleri kullanarak
yeni projeni oluşturabilirsin.
Takılırsan, hızlıca yapıp çalıştıracağım
çözüm videosunu izleyebilirsin.
Daha yavaş bir videoya ihtiyacın olursa
diye alıştırma seti birdeki
mutlu yıllar uygulamasını kurduğumuz
videoya bir link verdim.
Hadi başla.
Endişelenme, seni bekleyeceğim.